AutoZYC 使用教程：

0. 安装脚本

 - 如果你是安装版Aviutl2，请将压缩包中的脚本解压到 `C:\ProgramData\aviutl2\Script` 中。
 - 最好在此处新建一个文件夹 `AutoZYC` 便于后续脚本的更新、删除和整理。

1. 导入

 - 保存你的reaper工程文件（.rpp），放置到纯英文目录下，脚本无法识别中文目录及文件名。
 - 在Aviutl2中添加"AutoZYC\RPP文件导入"物件，并在物件设置中选择你的RPP文件。
 - 导入你的音频，并确保开头和"RPP文件导入"物件对齐。

2. 使用

 - 在你需要进行左右抽的物件添加上效果"AutoZYC\常用效果"，按照文字说明设置轨道等信息即可。
 - 在需要数值映射的参数的缓动选择菜单中，选择"AutoZYC\线性运动"，并额外新增一个物件"AutoZYC\缓动设置"，在"缓动设置"中设置好参数，并指定一个唯一的缓动编号后，回到刚才"线性运动"的设置项，将里面的设置值改为对应的缓动编号即可。
 - 视频物件需要额外在播放位置添加缓动"AutoZYC\视频播放控制"

其余操作根据文本描述自行摸索。

更新日志：

v1.1
首次编写